Downloaded From MoviesMod.org
Um dia...
Um dia, quando ele estiver pronto.
Você acha que sabe quem eu sou,
mas não sabe.
E se não tiver cuidado, vai descobrir.
Quando souber quem ele é...
Sabemos quem roubou o raio.
Sua filha favorita, Clarisse,
roubou o raio.
Há mais coisa envolvida além do raio,
algo ainda maior.
É o raio-mestre.
Como foi parar na sua mochila?
...e onde é o seu lugar.
O palácio de Hades.
O raio é um drama do meu irmão.
Não o quero.
- O que você quer então?
- Meu elmo!
Vamos buscar seu elmo.
E quando eu voltar,
você vai libertar minha mãe.
Aguente firme, mãe.
Quando o destino revelar a ele
seu caminho verdadeiro.
Corra, pequeno herói,
antes que se machuque.
Cronos.
Nesse dia...
estarei bem ao lado dele.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Sei que não pediu
para ser um meio-sangue...
mas você é um.
Isso o torna parte de algo maior
que si mesmo.
Isso é bom, porque...
claramente não consegue lidar
com isso sozinho.
- Obrigado pela demonstração.
- Vamos melhorar o desarme.
- Luke, agradeço a ajuda...
- Mas você é fraco e quer desistir?
É que...
Quando vou usar tudo isso?
- Já te disse.
- Eles virão me pegar, já sei. Já vieram.
Uma Fúria tentou me machucar,
o Minotauro tentou me matar.
Não acho que o desarme, a guarda alta...
nem o ataque vão...
Contra-ataque.
O ponto é que eles não lutam
de forma justa, não há regras.
Claro que há regras.
É disso que se trata a guerra.
Temos que saber as regras...
para usá-las contra o oponente.
Por exemplo?
Há muitos exemplos.
Como...
Combate individual!
O quê?
- O quê?
Eu e você, mas eu defino as regras.
Se eu derramar seu sangue primeiro,
fico com o raio e o elmo.
- Você aceita?
- O funeral é seu, garoto.
Na verdade, não haverá um funeral.
Qualquer rastro seu
deixará pistas sobre meu plano.
Mas o plano não era seu, não é?
Era do Cronos.
Foi ideia dele culpar o filho de Poseidon
por roubar o elmo e o raio
e começar uma guerra.
- O quê?
- Foi assim que ele chegou até você?
Pelos seus sonhos?
Os deuses não sonham, moleque.
E ninguém diz ao deus da guerra
como começar uma briga.
Depois que você morrer...
diga olá para sua mamãe por mim.
Espere.
Eu te avisei...
que se não tiver cuidado...
você descobrirá...
quem eu sou.
Você está bem? Está machucado?
E você pensou que era apenas uma criança.
Uau! Isso foi tão legal!
Sabe o que você realmente ganhou hoje?
Um inimigo eterno.
Parabéns.
Não olhem para sua forma original!
É o elmo de Hades.
Percy.
Autoridades alertam a população
que haverá atrasos nas viagens
porque centenas de voos foram cancelados
pelo FAA, que fechou a maioria
do espaço aéreo do país
devido à grande atividade sísmica
- que está interrompendo sinais de rádio...
- Mãe?
...um fenômeno conhecido
como perturbação ionosférica.
A perturbação ionosférica súbita, ou PIS,
é causada por erupções solares
emitidas pela superfície do sol.
As erupções solares emitem radiação...
Algo está acontecendo, não é?
Usar terremotos para limpar os céus?
O Senhor Poseidon está ousado
nesta guerra contra seu rei.
Hades enviou você para buscá-lo.
Esta sempre foi sua missão.
O que está fazendo?
Cumprindo com minha parte da barganha.
Diga a Hades que espero o mesmo dele.
Por favor.
Boa sorte no Olimpo.
Talvez ainda exista um mundo
para o qual sua mãe poderá voltar.
O que ela quis dizer com "boa sorte..."
- Cara.
- Não.
- Eu preciso ir.
- Para quê?
- A missão falhou. Perdemos o prazo.
- Isso é maior do que a missão.
Antes de começarmos,
Quíron disse que a última guerra
no Olimpo causou a Segunda Guerra Mundial.
Temos que impedir Zeus de começar.
Devolver o raio é a única forma
de chamar sua atenção.
- Você não quer a atenção dele.
- Tenho que avisá-lo sobre Cronos.
Viu como Hades se sentiu ameaçado
com a volta de Cronos?
Zeus precisa saber.
Se eu devolver o raio,
talvez ele me escute.
Vocês precisam ir ao acampamento.
Agora que sabemos
para quem Ares e Clarisse trabalhavam,
- precisamos avisar Quíron.
- Ele vai te matar.
Você sabe disso, certo?
Ou porque ele acha que você roubou o raio,
ou porque você é uma criança proibida.
Zeus nunca permitirá
que saia vivo do Olimpo.
Cansei de correr de monstros.
Isso é muito importante.
Preciso tentar.
Isso é para que você tenha mais sorte.
Só para esclarecer,
temos certeza de que não podemos explicar
tudo por e-mail?
Onde estaria a glória nisso?
- O tour começa ao lado da placa.
- Não vim fazer o tour.
Estou aqui para ver Zeus.
Não tenho hora marcada.
Os deuses são onipotentes,
mas precisam seguir as regras.
Sim.
Os semideuses foram criados
para violar as regras por eles.
Sim!
Mas se podemos violar as regras
e eles não,
eles também deveriam
ter medo de nós, certo?
O quê?
Nada, você aprende rápido.
Você precisa ter cuidado com isso.
Como assim?
Annabeth tem medo de aranhas.
Certo.
E ela é muito maior do que aranhas.
O que acha que acontece quando ela vê uma?
Nunca devemos ser pequenos e assustadores
ao mesmo tempo.
Coisas pequenas e assustadoras...
são esmagadas.
Não o roubei.
Meus amigos também não.
Nós o encontramos.
Nós o recuperamos.
- Tentamos devolvê-lo a tempo, mas...
- Você falhou.
Sim.
Falhei, mas eu ainda precisava vir.
Preciso te contar quem o roubou.
Foi Cronos.
Ele está por trás de tudo isso.
Ele está tentando emergir do Tártaro.
Ele está juntando forças
para vir atrás de vocês.
- Você pode ir.
- Mas...
Sei onde Cronos está. Eu o coloquei lá.
Sei quem ele é, sou seu filho.
É claro que ele está juntando forças.
É claro que está voltando.
É isso que fazemos.
Nós fugimos, tramamos e lutamos.
Era questão de tempo
antes de tentar novamente.
Obrigado pela notícia.
É só por isso que vai sair daqui vivo.
Tenho uma guerra para continuar.
Se digo, vá embora,
significa que você precisa ser grato
e ir embora.
- Mas a guerra não pode continuar.
- Garoto!
A guerra continua
e só terminará com a vitória.
Você escapou com vida.
Esta é sua recompensa.
Achou que fossemos negociar?
Pensei que fosse escutar.
Cronos quer que você lute com meu pai.
Ele quer enfraquecer os dois.
- Meus irmãos não me enfraquecem.
- Você já está enfraquecido.
Sua família é uma bagunça.
Eles não te apoiam porque te amam.
Eles obedecem porque têm medo.
Ares, seu filho, se voltou contra você
assim que alguém mais forte apareceu.
Você acha que ele será o último?
Acha que terão medo de você
quando seu pai aparecer
tentando te dar uma lição?
Espere!
Eu me rendo.
O quê?
Pegue sua vitória.
Poupe meu filho.
Seu filho proibido...
que nunca deveria ter nascido.
Assim como Thalia...
que ainda inspira os semideuses
com sua coragem.
Perseu também é um herói
e mostrou como é corajoso hoje.
Quem mais sabe do pai?
Ares, Hades, Hermes. Então...
Todo mundo.
Pedirei à Atena
que organize uma reunião com todos.
Vamos declarar
minha vitória rápida e esmagadora...
e depois falaremos
sobre os problemas da família.
Garanta que eu nunca mais
veja esse garoto.
A obediência não é um dom seu, não é?
Não...
senhor.
Acho que parte da culpa é minha.
O oceano não gosta de ser reprimido.
Patros.
Foi a única palavra que entendi.
Significa "pai".
Certo?
Quíron te ensinou bem.
Não aprendi com Quíron.
Sua mãe te ensinou grego antigo?
Ela me ensinou muitas coisas.
- Posso fazer uma pergunta?
- Não sei quando Hades a libertará.
Ele pode ser difícil
quando quer provar seu ponto.
Você sonha?
Ares disse que os deuses não sonham.
Ares é um idiota.
Acho que já percebeu.
Claro que sonhamos. Por quê?
Você já sonhou com a minha mãe?
Você deve ir.
Você já a viu?
- Por que ela...
- Não diga nada. Vou explicar.
Clarisse roubou o raio-mestre.
- É complicado.
- Por que é complicado?
Todos estão prontos para se juntar
à guerra e começar a brigar entre si.
- Uma acusação contra Clarisse...
- Sem provas.
Exatamente,
sem provas só pioraríamos as coisas.
Agora você voltou.
Parou a guerra e salvou o mundo.
Agora podemos dizer a Quíron
e arrumar essa bagunça.
Pedi a ele que nos encontrasse
longe da celebração
para conversarmos sem nenhum apoiador
da Clarisse por perto.
Ficarei de olho nela enquanto isso.
- Vou garantir que ela não fuja.
- Ótimo! Vamos nos encontrar aqui depois.
Pronto?
Isto que é celebração!
O pessoal realmente se esforçou por você.
Você não disse quase nada
desde que saímos do chalé.
Só estou pensando no que o Oráculo disse,
que falharei em salvar
o que mais importa no final.
Você está pensando na sua mãe.
Entendo.
Acredite, eu entendo.
Mas é só uma profecia.
- Profecias são vagas.
- A missão terminou,
e tudo o que o Oráculo disse
se realizou ou fez sentido.
É mesmo?
"Você deve ir ao Oeste
e enfrentar o deus traiçoeiro."
Ares.
"Encontre o que foi roubado
e o devolva ao dono verdadeiro."
Com certeza é o raio.
"Você será traído...
por aquele que te chama de amigo."
O motivo por que Clarisse
ainda está aqui é que...
você nunca disse nada a Quíron sobre ela.
Não é?
Você não contou...
porque sabia que ela não roubou o raio.
Você o roubou.
Você trabalhou com Ares para me culpar,
para que o tênis que me deu
me puxasse até o Tártaro
e o raio fosse entregue a Cronos.
Não sabia que você o daria a Grover.
Sou seu amigo, Percy.
Não fiz isso para trair você.
Os deuses são meus inimigos.
Você...
Estou aqui para recrutar.
Recrutar?
Calma, não quero brigar.
Era isso que queria te mostrar.
Esta é nossa porta de saída.
Para sair de onde?
Do acampamento...
e do controle deles.
Mordecostas pode abrir portas secretas.
Nós podemos fugir
pelo tempo que for necessário.
Pare de dizer "nós".
É a palavra mais temida por Zeus.
Os deuses querem que briguemos por eles.
Querem nossa veneração e nosso medo.
Eles não se importam com o que queremos.
Eles são péssimos pais, Percy.
E já passou da hora
de serem responsabilizados.
Não, isso não é do seu feitio!
- Cronos quer, e ele entrou na sua mente.
- Não, ele abriu meus olhos para a verdade.
A Era de Ouro foi a era em que ele reinou.
Vamos ajudar Cronos a trazê-la de volta.
Roubar o raio e o elmo foi fácil.
Para o que vem a seguir...
precisaremos de toda a ajuda possível.
Nossos pais não são perfeitos,
mas estão dando o melhor de si.
Conheci o seu pai.
Mas ele...
Você melhorou.
Última chance.
Sinto muito, não quis...
Annabeth?
Escutei tudo.
ACAMPAMENTO MEIO-SANGUE
Nada disso é fácil.
Dizer adeus.
Acho que voltarei logo.
Só preciso ver se Hades a libertou.
Tem certeza de que não quer
uma escolta armada?
Acho que Luke não quer me matar.
Eu também acho,
mas é isso que me preocupa.
Quando Luke explicou o motivo
para derrubar o Olimpo,
uma parte fez sentido para você, não é?
Luke sabe que você seria
um aliado poderoso.
E seu mestre, Cronos,
pode ser muito persuasivo.
Sim, mas eu sou muito teimoso.
Tenha muito cuidado.
Você é mais do que um herói agora.
Você é um líder
para seus amigos meios-sangues.
Estou muito orgulhoso de você.
Ótimo!
Você ainda está aqui.
Estou de saída. Obrigado.
Eu que sou grato, Percy.
Percy?
- Sim?
- Então quer dizer que esse é seu nome?
- Sim.
- Tem certeza?
- Tenho quase certeza de que é Peter...
- Percy.
Percy Jackson.
- Acho que não.
- Tenho certeza de que sei meu nome.
Quer saber? Não me importo.
Vamos lá!
Quem não for ficar o período completo,
vá embora!
Vá embora! Faça as malas e vá para casa.
Como ela se sente sobre tudo isso?
Sobre você ir para casa ver seu pai?
É uma árvore, Cabeça de Alga,
ela não tem opinião própria.
Mas acho que está feliz.
E como você se sente?
Bem...
Ele quer me levar a Nova York,
então preciso fingir que nunca estive lá.
Depois vamos a Disneylândia,
o que deve ser parecido com Aqualândia,
mas sem intenção de te matar.
Eu entendi errado?
Aonde estou me metendo?
Há algo que devemos fazer lá?
Só...
seja uma criança.
- Pessoal!
- Você conseguiu?
Cadê?
Essa é sua licença de buscador?
Agora tenho autorização oficial
para começar a busca por Pã.
Por onde vai começar?
Parece que cada canto do mundo natural
já foi inspecionado,
analisado e revisto, mais de uma vez.
A teoria do conselho
é que Pã está em movimento
e é questão de sincronia.
Mas ninguém nunca inspecionou os oceanos.
Conheço um pessoal na gerência
se precisar de ajuda.
Vou te chamar.
Escutem.
Vamos fazer um pacto agora mesmo.
Não importa o que aconteça,
nos encontraremos aqui ano que vem.
Nós três, bem aqui.
Combinado?
Percy?
- O que aconteceu?
- É uma longa história...
mas com final feliz.
É hora de acordar.
É sério? Ainda está aqui?
Eu ganhei, você perdeu.
Saia dos meus sonhos.
Logo nos encontraremos no seu mundo,
se puder sobreviver ao que vem a seguir.
Parece que sou muito bom nisso.
Então, quando quiser mesmo...
venha me encontrar.
Estou esperando por isso.
Sua sobrevivência
é chave para meu retorno...
Filho, você precisa levantar.
O café da manhã está pronto,
e a sétima série chegou.
Temos que começar a nos preparar.
Seria mais fácil
se eu tivesse dormido melhor.
Teve outro pesadelo?
Vovô.
Não o chame assim.
O que ele disse dessa vez?
Ele disse...
"Não se esqueça de dizer
a sua mãe o quanto a ama."
Cronos, Rei dos Titãs, disse isso?
É uma possibilidade...
As histórias que você ouviu sobre deuses,
heróis e monstros gregos...
são reais, e posso confirmar.
Se parece que você não se encaixa,
como se o mundo não fizesse sentido...
talvez você seja parte do nosso mundo.
Não desista.
Talvez precisemos da sua ajuda
para a próxima batalha.
EM MEMÓRIA DE LANCE REDDICK
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Você acha que é um bom advogado?
Isso é um absurdo!
Minha esposa pediu o divórcio
e, além de tudo isso,
tenho que te pagar? Isso não é justo!
Quem pediu para você pedir empréstimo?
A ideia não foi minha!
A ideia foi sua, meu caro!
Isso só pode ser brincadeira.
Ela trocou a fechadura!
O que devo fazer?
Não, quero saber
se você sabe abrir fechaduras.
Olá?
Olhe isso.
"Devolver ao remetente"?
"Para Percy Jackson."
"Dos deuses"?
Fofo.
Eca, que nojo!
Legendas: Priscila Ferreira Teixeira